❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයා එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මමත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා අහන්න ආවා,
හරිද?
නැත.
මම ඔයාව හොයාගෙන ආවා.
අහන්න
වූ වැන්ග්යන් ඉන්න තැන.
මේ සඳ කැඳවන මුතු ඇටයටවත්
ඇයව හොයාගන්න බෑ.
මේ ෂිලින් නිකාය දිහා බලන්න.
වසර දහසකට අධික කාලයක්,
මෙහි බල මුද්‍රා ඕනෑවට වඩා තිබේ.
මටවත් ඒවා අහෝසි කරන්න බෑ.
සහ අරූපී සඳ
නුවාගේ කාලයේ සිට පැවතුනි.
එතන ඕනෑවට වඩා පැරණි මුද්‍රා තියෙනවා.
කුඩා සඳ කැඳවන මුතු ඇටයකට
කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
සුභ පැතුම්, මාස්ටර් චි වෙන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපගේ පුදුමයට, ෂිලින් නිකාය තුළ,
ජියු යින්ග්ගේ ආත්මයේ කොටසක් තිබේ.
ඒ වගේම ඒක අපෙන් කෙනෙකුට හැංගිලා තියෙනවා.
ඉතින් ඒ ඔයා!
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය දේ ඔබ දැන සිටිය යුතුයි .
ඔව්.
මෙම රහස
බොහෝ කලක සිට මගේ හදවතේ තබා ඇත.
ඔයා බය උනාද
අනිත් අය දැන ගනීවි කියලා,
ඉතින් ඔයා මාව තනියම බලන්න කිව්වා.
බොරුවට රඟපාන එක නවත්තන්න, ජියු යින්ග්.
ඇගේ කරුණාවන්ත මුහුණ කෙලෙසීම නවත්වන්න.
ඔයා මම හිතුවට වඩා නිර්භීතයි.
මම ඇත්තටම
ජියු යින්ග්ගේ ආත්මයෙන් කොටසක් රැගෙන යනවා නම්,
එහෙනම් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නෑ...
ජියු යින්ග් මං ගැන හැමදේම දන්නවද?
බායි සේගේ නැගෙනහිර දම් පැහැති අකුණු
මඟින් නපුරු ආත්මයන් මර්දනය කළ හැකිය.
ඒක අඳින්න,
සහ එය
ජියු යින්ග්ගේ ආත්මය තාවකාලිකව යටපත් කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඔරකල් ගල තුළ ඇති කොටස් දෙක හැරුණු විට ,
අපි
මේ ලෝකයේ කොටස් 78ම එකතු කරගෙන තියෙනවා.
මෙච්චර කල් නැති වෙලා හිටපු එක මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔබ මත වනු ඇත.
මම කෙනෙක්ව බේරගන්න නිර්වායු සඳට යනවා .
සමහරවිට අපිට එකට යන්න පුළුවන්.
අපට ඔරකල් ගලෙහි අවසාන කොටස් දෙක විනාශ කළ හැකිය .
ඔරකල් ගල යනු
පෑන් ගු සහ නුවා එක්ව නිර්මාණය කරන ලද පූජනීය ගලකි.
සාමාන්‍ය බලයෙන් එයට හානි කළ නොහැකි තරම්ය.
මකර දේවතාවියගේ බලය රැස් කිරීමෙන් පමණි
එය විනාශ කිරීමට අවස්ථාවක් තිබිය හැකිය.
වූ වැන්ග්යන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඇය බේරෙනු ඇත.
සහ
ලු වූයිත් එතන ඉන්නවා.
අපි පූජනීය වසන්තයට ඇතුළු වීමට ආසන්නයි.
රැජින වන්ග්යාන්ව තනියම කැඳෙව්වේ ඇයි?
හුයි,
ඔයා තමයි වැන්ග්යාන්ට ළඟම කෙනා.
ඔයා දන්නවද මොකද වෙන්නේ කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
වැන්ග්යාන්…
මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
එය ඔබට ළඟා විය නොහැකි විය හැකිය.
මා සමඟ කටයුතු කිරීමට.
මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
ඔබේ මතකයන් සැමවිටම කැබලිවලට කැඩී ගියේ ඇයි?
අපි පූජනීය වසන්තයට ඇතුළු වූ සෑම අවස්ථාවකම.
ඔයා මාව සැක කළා කියලා පේනවා.
සහ ඔබට මාව අවශ්‍ය නොවූ සමහර මතකයන් ඉවත් කළා
සහ ඔබේ සහෝදරියන් දැනගත යුතුයි.
හරිද?
ඔව්.
නමුත් අද රෑ, මම මගේ මතකයන් ඔවුන් සමඟ බෙදා ගත්තොත් ,
ඔවුන් සියලු දෙනාම දැන ගනු ඇත
ඔයා ජියු යින්ග් කියලා.
ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
දහවන මකර පුත්‍රයා
චි වෙන්ව මරන්න ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවා වැඩියි.
ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි.
මාව ජීවත් කරවන්න...
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
මම ඔහුගේ දුර්වලකමයි.
ඔහු මා වෙනුවෙන් ඔබට කීකරු වනු ඇත ...
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි?
අමතක වුනාද?
මම හොඳම මොකටද?
මම ගංවතුර මකර වංශය අතුගා දැමූ විට,
මම ඔබ තුළ ඇති ආත්ම කැබැල්ල මාරු කළා.
වූ ෂිගුවාංගේ සිරුරට.
කොහෙත්ම නැහැ…
එහෙනම් ඔබ ඔරකල් ස්ටෝන් හි පෙනී සිටියේ කෙසේද ?
ඔරකල් ගලෙහි කොටස් තුනක් ඇත.
එදා,
ගංවතුර මකර වංශය සමූලඝාතනය කිරීම සඳහා ඔබව පාලනය කිරීමට එක් කැබැල්ලක් භාවිතා කරන ලදී .
ඉතිරිය ඉතිරිව ඇත
ඔරකල් ස්ටෝන් හි.
නමුත් ඔබ හරි.
ඔබව ජීවත් කරවීම
ඇත්තෙන්ම ඔහුගේ දුර්වලකමක් විය හැකියි.
නැත.
Wu Shiguang වෙත සමීප වන්න.
එයාගේ යාඥා පබළු අරන් මට ගේන්න බලන්න .
ඉතින් ඔබ සහ මකර දේවතාවිය
හැමදාම කුමන්ත්‍රණය කරමින් හිටියා.
මම ඇත්ත හොයාගෙන
වැන්ග්යාන් අපිව පාවා දීලා නැහැ කියලා ඔප්පු කරන්නම්.
වැන්ග්යාන්
අද ඔයා මෙච්චර සුවඳවත් ඇයි?
ඔයා වැන්ග්යාන්ව රවට්ටලා,
එයාව ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න පාවිච්චි කළා.
ඔයාගෙ අරමුණ හරියටම මොකක්ද?
අපි ආපසු ගොස්
පූජනීය වසන්තයට ඇතුළු වූ විට,
වැන්ග්යාන් සමඟ ඔබේ සැලැස්ම
රැජින විසින් දැන ගනු ඇත.
මතක බෙදාගැනීමකින් තොරව,
ඔයාගෙ රැජිනට කියනවද?
වැන්ග්යාන්.
මම
මකර දෙවියන්ට කියපු හැම දෙයක්ම බොරුවක්.
මම සෙල්ලම් කරමින් හිටියා විතරයි
රැජිනගේ මෙහෙයුම ඉටු කිරීමට.
ඇත්තටම?
සුභ පැතුම්, ගුරුතුමනි.
මට සමාවෙන්න, මාස්ටර්.
මකර-ඝාතන මෙහෙයුමෙන් ඉවත් වන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
බලන්න?
දෛවයට ගොදුරු වූ තැනැත්තාට ඉරණමෙන් ගැලවිය නොහැක.
මාස්ටර්,
හරියටම කරන්නේ කුමක්ද?
"දෛවෝපගත තැනැත්තා" කියන එකේ තේරුම?
කාලය පැමිණි විට, ඔබට වැටහෙනු ඇත.
වැන්ග්යාන් කොහෙද?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇය…
නිහඬ පරාවර්තනයක.
අද රෑ සඳක් නැහැ.
සඳ සැමවිටම එහි සිටී,
දැනට සැඟවී සිටී.
අනෙක් චන්ද්‍රයන් සියල්ලම දීප්තිමත් හා පැහැදිලි ය.
කවියෝ ඔවුන් වර්ණනා කරමින් පද රචනා කරති.
ඔයා හිතනවද
කිසිවෙකුට නොපෙනෙන ඒ සඳ
දුක හිතෙයිද?
වෙනත් චන්ද්‍රයන් මොනවාද?
ඇත්තේ එක් චන්ද්‍රයෙකු පමණි,
විවිධ අවධීන් ඇත.
අපි…
එකකි.
වැන්ග්යාන්
එක් දිනක් නම්,
කිසිවෙකුට තවදුරටත් මාව දැකිය නොහැක,
ඔයාට මාව මතක් වෙයිද?
මෝඩ,
අපි සදහටම එකට සිටිමු.
හොඳයි,
මට කණගාටුයි…
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මමත් ඔයාට බොරු කිව්වා.
රැජින මට ඔයාව බලාගන්න කිව්වා.
මම ඔයාගේ හවුල්කාරිත්වය ගැන දන්නවා.
ජි ලින්ග් සමඟ.
ඉතින් ඔයා රැජිනට කිව්වද?
ඔයා මට වෛර කරනවද?
නැත.
මට කවදාවත් ඔයාට වෛර කරන්න බෑ.
මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
රැජින මාව ඔයාව මරන්න එව්වොත්,
ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
නැත.
මම ඔබේ අතින් මැරුණොත්,
අඩුම තරමේ ඒකෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
වු වැන්ග්යාන්…
ඔයාට ඇත්තටම මොනවද ඕන?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දන්නවා
මට අවශ්‍ය නැති දේ.
ඔයාගේ ජීවිතේවත් නැද්ද?
ඔයාගේම ජීවිතේවත් නැද්ද?
මගේ අත් සදහටම ලේ වලින් තැවරී තිබීම මට අවශ්‍ය නැහැ .
ජියු යින්ග් මාව පාලනය කරනවට මම කැමති නැහැ ,
මේ ලෝකයේ ඝාතනය සහ වෛරය ඇවිස්සීම .
මට සඳක් වෙන්න ඕන නෑ...
ඒකෙන් ආලෝකමත් වෙන්නේ සමූහ මිනී වළවල් විතරයි.
කරන්න.
වූයි, මොකක්ද අවුල?
වැන්ග්යාන්…
මම කවදාවත් රැජිනට කිව්වේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් අහන්න ආවා...
ඔබට තවමත් මතක නම්…
ඔයා එක පාරක් මට කිව්ව වචන.
මට කවදාවත් අමතක වෙලා නැහැ.
එහෙනම් ඇයි මාව දාලා
තනියම ගියේ?
මොකද මේ පාර...
ඉතා භයානකයි.
මට ඔයාව ඒකෙ ඇවිදින්න ඕන වුණේ නෑ.
මොකද මගේ සතුරා හරිම භයානකයි.
ඉතින් මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
අනතුර…
ඇත්ත…
ඔබ කෙරෙහි මගේ වරදකාරිත්වය පවා...
ඒ කිසිවක් කිව නොහැකි විය.
සතුරා?
අනතුරක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ…
රැජින?
රැජින…
Jiu Ying වේ.
සැබෑ රැජින මිය ගිය විට,
ඇගේ බලය මැකී ගොස් තිබුණි.
අපිට එයාව ගොඩක් මතක් උනා,
ඉතින් ජියු යින්ග් ඇගේ සම ඇඳගෙන
පැමිණෙන විට,
ඇය ලබා ගත්තා යැයි විශ්වාස කිරීමෙන් අපි අපවම රවටා ගත්තෙමු .
අප වැනි නිමක් නැති නැවත ඉපදීමේ බලය.
ඔහු රැජින ලෙස පෙනී සිටියේය,
ඔරකල් ස්ටෝන්ගේ අනාවැකිය බොරු කිරීම,
මේ ලෝකයේ ඝාතනය සහ වෛරය වැපිරීමට අපට අණ කිරීම .
ඔහු එය හැඳින්වූයේ ලෝකයේ තුලනය ලෙසයි,
අපි එය ප්‍රශ්න කිරීමකින් තොරව විශ්වාස කළෙමු.
නමුත් ෂියාඕවෙයි ඔහුව තේරුම් ගත්තා.
වැන්ග්යාන්
ඇය තවදුරටත් අප දැන සිටි කරුණාවන්ත රැජින නොවේ.
අරූප චන්ද්‍රයා දැන් පිරී ඇත්තේ
කෲරත්වයෙන් සහ ඝාතනයෙන් පමණි.
මට යන්න දෙන්න.
ඔබත් මගක් සොයාගෙන පැන යා යුතුයි.
ෂියාඕවෙයි ද්‍රෝහියෙකි.
ඇගේ වචන විශ්වාස කළ හැකිද?
මමත් ද්‍රෝහියෙක්.
එහෙනම් ඔයා මගේ වචන විශ්වාස කරනවද?
අනවසරයෙන් ඇතුළු වීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
ඔයා විනාශ වෙයි කියලා බය නැද්ද?
මකර දේවතාවිය?
ඔයා මම කවුද කියලා දන්න නිසා,
ඇයි ඔයා පස්සට යන්නේ නැත්තේ?
අරූප චන්ද්‍රයා මේ ලෝකයෙන් ඔබ්බට ය,
එහි නීතිරීතිවලට බැඳී නැත.
ඔබ සියලු ජීවීන් වෙනුවෙන් කළ දේට අපි ගරු කරමු ,
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ අපි ඔබට කීකරු වෙනවා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය, කරුණාකර යන්න.
වූ වැන්ග්යන් කොහෙද?
-එයාව එළියට දාන්න.
-ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
සඳ ආත්මය කැඳවනු ලැබේවා,
ඔබේ සදාකාලික දීප්තිය, නැඟිටින්න!
නරියාගේ ඇමතුමෙන්, ඔබේ ආත්මයන් මට ණයට දෙන්න!
නිර්වායු චන්ද්‍ර සාමාජිකයෙනි, ඉදිරියට එන්න.
මා ඉදිරියේ දණ ගසන්න.
මට කීකරු වෙන්න.
ඔයාලා ගිහින් එයාලව බේරගන්න.
මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
වූ වැන්ග්යාන්?
වූ වැන්ග්යාන්!
මම කිව්වා මම ඔයාව හොයාගන්නම් කියලා.
අරූපී චන්ද්‍රයා කොහෙද කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද ?
චි වෙන් දන්නවා.
එයාත් මෙතන ඉන්නවද?
ඔව්.
මට දැනගන්න ඕන
මම ඇත්තටම කවුද කියලා.
ඔබට කවුරුන් විය හැකිදැයි දැන ගැනීම
ඊට වඩා වැදගත්.
සියලු මතකයන් ඔබ ඇවිද ගිය මාර්ග වේ,
නැවත ඇවිදීමට ආපසු හැරීමට වටින්නේ නැති බරක් .
ඉදිරියට යාම තමයි යා යුතු මාර්ගය.
නමුත් මම කවුද කියලා මම දන්නේ නැත්නම්,
මම දන්නේ නැහැ මොන පාරෙන් යන්නද කියලා.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක දැනගන්න ඕන නම්,
ගිහින් අර සමනල යක්ෂයාගෙන් අහන්න.
මම එයාට තර්කානුකූලව උගන්වනවා,
නමුත් ඔයා එයාට
නීති කඩන්න උගන්වනවා!
මාස්ටර් චි වෙන් දැඩි ලෙස තහනම් කරයි
සමනල යක්ෂයා ළඟට යන්න ඕන කෙනෙක්.
ඇයි මෙතරම් කීකරු වන්නේ?
ලී ජි, මාස්ටර් නැති අතරේ,
හොරෙන් ගිහින් හොයාගන්න.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඔයාට වූ වැන්ග්යාන්ව ලේසියෙන්ම අරන් යන්න පුළුවන් කියලා?
මම මෙතනට ආවේ වූ වැන්ග්යාන්ව බේරගන්න කියලා?
මකර හදවත් එක ලෙස,
සියල්ල මූලාශ්‍රයට ආපසු,
සියලු බාධක බිඳ වැටේ!
ඒක වැඩ කළා!
මකර දේවතාවියගේ බලයට පවා
ජියු යින්ග්ගේ මුද්‍රාව බිඳ දැමිය නොහැක.
ජියු යින්ග්
ඔරකල් ස්ටෝන් හි බලය අවශෝෂණය කර ගනිමින් සිටී,
ශක්තිමත් වෙමින් පවතී.
ඒ වගේම වූ ෂිගුවාං සතුව ඇත්තේ
මකර දේවතාවියගේ බලයෙන් කොටස් දෙකක් පමණයි.
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මගේ ඇතුලෙත් එක කෑල්ලක් තියෙනවා.
නැහැ!
ඔබ එය අත්හැරියොත්, ඔබ මිය යනු ඇත.
Xiaowei සහ Wu Zhiqi මිය ගියහ
මොකද යුවාන් වුහුඕ
ඔවුන්ගේ මකර දේවතාවියගේ බලය බලහත්කාරයෙන් ලබා ගත්තා
සහ ඔවුන්ගේ අධ්‍යාත්මික නහර වලට හානි කළා.
මම මගේ එක කැමැත්තෙන් දුන්නොත්, මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මාස්ටර් චී වෙන් මේ බලයෙන් මාව බේරගත්තා
ඒක කවදාවත් මගේ නෙවෙයි.
එය ආපසු ලබා දීම පමණක් නිවැරදියි.
මකර හදවත් එක ලෙස,
සියල්ල මූලාශ්‍රයට ආපසු,
සියලු බාධක බිඳ වැටේ!
දැන් පටන්,
ඔබ යක්ෂයෙක්වත් මනුෂ්‍යයෙක්වත් නොවේ.
මේ ලෝකයේ,
ඔබ අද්විතීය පැවැත්මක් වනු ඇත
ඒ වගේම මේ වර්ගයේ තනිකම.
මේ මොහොතේ සිට,
ඔබ
මේ ලෝකයේ අවසාන මකර දෙවියා වන චී වෙන් ය.
ඉතින් මම කොපමණ කාලයක් ලෝකය රවටා ගත යුතුද?
මකරාගේ දහවන පුත්‍රයා
සැබෑ මකරෙකු ලෙස අවදි වන තුරු,
ඔබේ යුතුකම ඉටු වනු ඇත.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ සතුරා වෙන්න නෙවෙයි,
නමුත් සහයෝගීතාවය සොයා ගැනීමට.
මාව විශ්වාස නැද්ද?
වූ වැන්ග්යාන්ගේ පාවාදීම ගැන මම ඔයාට නොකියා හිටියා නම්
සහ ටාඕටි කෞතුක වස්තුව,
ඔයා තාමත් එයාගේ අතේ එල්ලිලා නටනවා ඇති .
ඇය ඔබව පාවා දුන් දා සිට,
ඇගේ සියලු මතකයන්
Taotie කෞතුක වස්තුව තුළ ගබඩා කර ඇත.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
ඔබටම දැක ගත හැකිය.
Wu Wangyan අනුකම්පා සහගත ය.
ඇය ඔබව විශ්වාස කළා, ඔබට උදව් කළා,
නමුත්
ඇය ඔබේ ක්‍රීඩාවේ ඉත්තෙකු පමණක් බව මම කවදාවත් දැන සිටියේ නැත.
විශිෂ්ට ඉලක්ක සඳහා, කුඩා වියදම් කිසිවක් නොවේ.
නමුත් ඔබත් කණගාටුදායකයි.
ඔයා චි වෙන්ගෙ ක්‍රීඩාවේ ඉත්තෙක් විතරයි.
ඒක හරි.
චී වෙන්ට ඕන මම
දහවෙනි පුතා එනකම් ඉන්න,
එහෙනම් මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා හදපු මකර දෙවියන්ගේ සිංහාසනය මට දෙන්න .
ඒ සියලු සියවස් ගණනාවක දුක් වේදනා
එහෙනම් ඒක විහිළුවක් වෙයිද?
ඒ නිසා…
ජියු යින්ග්, අපි එකට වැඩ කළ යුතුයි.
මගේ ඉලක්කය ඔබේ ඉලක්කයට ගැලපේ,
මකර දේවතාව මැරීමට.
චි වෙන් මැරුණත්,
දහවන පුතා තවමත් ඉන්නවා.
ඔබ වැනි බොරු දෙවියෙකුට
කවදා හෝ සිංහාසනය හිමි විය හැක්කේ කෙසේද?
මම මකර දේවතාවියගේ බලය අල්ලා ගැනීමට අදහස් කළෙමි.
වූ ෂිගුවාං නැගිටීම නැවැත්වීමට.
නමුත් යුවාන් වුහුඕ මැදිහත් විය,
සහ දේවල් අවුල් විය,
අනපේක්ෂිත ලෙස වූ ෂිගුවාංට උදව් විය.
ඔහු මකරෙකු වීමට නියම කර ඇති නිසා,
ඔහුට මැරීම කරන්න දෙන්න.
ඊට අමතරව,
මේක ස්වයං ආරක්ෂාවට බලපාන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් බියෙන් පිහිටුවා ගත්තාද?
මකර දේවතාවියගේ බලය පමණි
මකර දෙවියෙකු මරා දැමිය හැකිය.
ඒ වගේම ඒක හරිම බරපතළ අපරාධයක්
මිනීමරුවා ද
එහි ශාපයෙන් විනාශ වන බව.
ඉන්පසු සිංහාසනය
සදහටම මගේ වේවි.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා චී වෙන්ගෙ කැඩුණු ඇඟ ඇතුලෙ හිරවෙලා.
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ.
මම බොරු කිව්වේ නැහැ කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
ඒක හරි නේද?
මකරාගේ දසවන පුත්‍රයා...
මකර දෙවියෙකු
මරා දැමිය හැක්කේ මකර දෙවියන්ගේ බලයට පමණි.
ඉතින් ජියු යින්ග් දහවන පුතාව පාවිච්චි කරලා
මාව මරයි,
එවිට ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය
මගේ ශරීරයෙන් නිදහස් විය හැකිය.
මකරාගේ දහවන පුත්‍රයා?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔබ මකර අගාධයෙන් දසවන පුත්‍රයා අල්ලා ගැනීමට සමනල යක්ෂයන් ද යැව්වා .
ඒක හරි.
ඒ බාහිර ලෝක ජීවියා, ෂී ලින්ග්සි,</
i>ඇත්තටම යම් දෙයක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඕනෑවට වඩා විශ්වාසයි.
ඔහු සිතුවේ පුතාව
ගංවතුර මකරුන් අතරේ සඟවා ගැනීමටයි
කොරපොතු සහ අං සමඟ
ප්‍රමාණවත් තරම් ආරක්ෂිත වනු ඇත
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට.
හරිම නරකයි.
මට තවමත් දහවන පුතා හමු විය.
ඔබට ෂිලින් නිකාය ලෙස අරූපී චන්ද්‍රයාගේ ඉරියව්වක් තිබුණි.
සහ ගංවතුර මකර වංශය ඝාතනය කළා,
ෂී ලින්ග්සි ෂිලින් නිකාය ගැන සැක කිරීමට ,
ඒ නිසා ඔහු පුතාව තවත් ගැඹුරට සඟවා තැබුවා.
දහවන පුතා කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
සැකය
මිනිස් හදවතට එරෙහි හොඳම ආයුධයයි .
දසවන පුත්‍රයා ගැන ෂිලින් නිකායට කිසිදු ආරංචියක් නොතිබුණි.
නමුත් මම නිතරම ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා දැනගෙන හිටියා.
ඒ ඔයා
එයාගෙ ඇතුලෙ ආත්මයේ කොටසක් රෝපණය කරපු නිසා.
නමුත් වූ ෂිගුවාං වැඩී ඇත,
ඒත් එයා මකරෙක් වෙලා නෑ,
ඒක මට සැකයක් ඇති කළා.
ඉතින්,
ඔයා ඇස් හයේ සමනලයා එව්වා.
ඔව්.
මම එයාට කෙනෙක්ව ගිලින්න සැලැස්සුවා.
ඔහුගේ සිහිය සහ මතකයන් ලබා ගැනීමට.
මම දැනගත්තා…
ඔයා එයි.
මට කියන්න, ඔයා ඇත්තටම කවුද?
මම ඔබයි.
ඒ වගේම ඒ පුද්ගලයා
ෂිලින් නිකායේ හිටපු දඩයම් අණදෙන නිලධාරියා විය ,
ක්ෂය වීමේ රෝගයෙන් පීඩා විඳි
සහ බොහෝ කලක සිට අතුරුදහන් වී ඇත,
යුවාන් වුහුඕ.
ඔබ ඔහු සමඟ හුරුපුරුදු විය යුතුයි.
මට යුවාන් වුහුඕව හමු වූ විට,
ඔහු ගුහාවක තනිවම මියයෑමට බලා සිටි දිරාපත් වන මිනිසෙකි .
වයස්ගත, බරපතල ලෙස තුවාල ලැබූ තිරිසනුන්
සියල්ලන්ම, ඔවුන්ගේ අවසාන මොහොතේ,
සැඟවුණු වනාන්තරවලට
හෝ ගැඹුරු ගුහාවලට තනිවම යන්න.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම වර්ගයා
ඔවුන්ගේ මරණයට සාක්ෂි දරනවාට අවශ්‍ය නැත.
ඒ තමයි එයාලගේ අවසාන ආඩම්බරය.
කොරපොතු සේවය කරන්න, දකුණට ඔසවන්න
ඔයා කවුද? ඔයා කොහෙන්ද?
මට මතක නැහැ.
ඔයාට මොනවද මතක?
පේන්නේ…
මට මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නවා.
පෙනෙනවා...
මට එයාව හොයාගන්න ඕන.
මගේ පුදුමයට,
ඇස් හයේ සමනලයාට දශක ගණනාවක් ගත විය
යුවාන් වුහුඕගේ විඥානය සහ මතකයන් සම්පූර්ණයෙන්ම පරිභෝජනය කිරීමට .
ඔහුගේ කැමැත්ත අනභිභවනීය,
මේ ලෝකයේ දුර්ලභ විය.
ඔහු සැබවින්ම මුරණ්ඩු මිනිසෙක් විය.
වඩාත්ම මුරණ්ඩු කෙනෙකුට පවා
කාලය ඉක්මවා යා නොහැක.
මරණීය ආයු කාලය
ඔවුන්ගේ ලොකුම විලංගුවයි.
යුවාන් වුහුඕ තවදුරටත් නැත.
එයට පසු,
ඇස් හයේ සමනලයා
ඔහුගේ ස්වරූපයෙන් ලොව පුරා සැරිසැරුවේය.
ඔබ දෙසට හැරුණු විට,
ඔයා දහවෙනි පුතාගේ රහස දැනගත්තා.
ඒක ඉක්මනින්ම එනවා.
මාස්ටර් චී වෙන් දහවන පුතාව
ඇති දැඩි කිරීම සඳහා ඉතා දක්ෂ පුද්ගලයෙකුට භාර දුන්නේය.
ඔහු වැඩිවියට පත් වූ විට, ඔහු ඔබ වෙත එනු ඇත.
ඔහු වැඩිවියට පත් වූ විට,
ඔහු මකරෙකු වේවිද?
මාස්ටර් චි වෙන් වගේ,
තේජාන්විත හා බලවත්,
අහස හරහා ඉහළට නැඟී සිටිනවාද?
දහවන පුතා විශේෂයි.
ඔහු ප්‍රතිලෝම පරිමාණ නවයකින් නිර්මාණය කරන ලදී.
ඔහුට මකර දේවතාවියගේ බලයෙන් කොටස් හතරක් අවශ්‍යයි.
අවදි වී මකරෙකු වීමට.
පළමුව, ඔහුගේ කොරපොතු සෑදේ.
දෙවනුව, ඔහුගේ නියපොතු වර්ධනය වේ.
තෙවනුව, ඔහුගේ අං පැළ වේ.
හතරවනුව, ඔහුගේ දෑස් දැල්වෙයි.
ඔබ මකර දේවතාවියගේ බලය ලබා ගැනීමට උනන්දු වුණා.
වූ ෂිගුවාංගේ සිරුරට ඇතුළු වීමට,
ඉතින් ඔබ ඔහු තුළ රෝපණය කරන ලද ආත්මයේ කොටස භාවිතා කළා .
සහ සියුම් ලෙස,
ඔයා එයාට ඉඟි දීලා,
එයාව ලුඕන් නගරයට ගෙනිච්චා.
ඊට පස්සේ හැම පියවරක්ම,
එය වූ ෂිගුවාංගේම කැමැත්තක් දැයි කීමට අපහසුය.
නැත්නම් ඔබේ බලපෑම ඔහුව මෙහෙයවනවා.
ඔබ පැවසූ සියල්ල නිවැරදියි.
නමුත් ඔබේ ආත්ම කැබැල්ලට
ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කිරීමට,
ඔබ තවමත් ඔහුගේ හදවතේ අඳුරු පැති සොයා ගත යුතුයි .
වූ ෂිගුවාං දුර්වල කැමැත්තක් ඇති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහුව මෙතරම් කාලයක් අයිති කර ගැනීමෙන් පසු,
ඔයා කවදාවත් එයාගේ කැමැත්ත කඩන්න ක්‍රමයක් හොයාගෙන නෑ .
කලින් නෙවෙයි,
නමුත් දැන් මට තියෙනවා.
ඔබ අදහස් කළේ Wu Wangyan?
තමන් වඩාත්ම ආදරය කරන දේ අහිමි වීම තරම් පුද්ගලයෙකුගේ ආත්මය බිඳ දමන කිසිවක් නැත .
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඔබ තවමත් මිනිස් හදවත තේරුම් ගෙන නැති තරම්.
ගංවතුර මකර වංශය සමූලඝාතනය කිරීමේ ඇගේ භූමිකාව ගැන වූ ෂිගුවාං දැනටමත් දනී .
දැන් ඇය කෙරෙහි ඔහුගේ හැඟීම් සංකීර්ණයි.
ඔයා දැන් ඒකිව මැරුවොත්, ඒකෙන් වෙන්නේ එයාව තවත්
ඔබට එරෙහිව සටන් කිරීමට වඩාත් අධිෂ්ඨානශීලීයි.
ඔයාට ඊට වඩා හොඳ අදහසක් තියෙනවද?
ඔහුට වූ වැන්ග්යාන්ව බේරා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ බැඳීම නැවත ඇති කර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න,
ඔවුන්ගේ හැඟීම් ගැඹුරු වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔහු
මකර දේවතාවියගේ සියලු බලය රැස් කළ පසු,
සහ ඇය කෙරෙහි ඔහුගේ ආදරය ගැඹුරුයි,
මම වූ වැන්ග්යාන්ව එයාගේ ඇස් ඉස්සරහම මරනවා.
එතකොට එයා නිසැකවම කඩා වැටෙනවා.
ඔබට අවස්ථාව ලබා ගත හැකිය
ඔහුගේ සිරුර අල්ලා ගැනීමට.
ඉන්පසු මකර අගාධයට යන්න,
චී වෙන්ව මරලා, ඔයාගේ සැබෑ ස්වරූපය
එයාගේ ශරීරයෙන් නිදහස් කරගන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එතකොට ඔයා?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට මකර දෙවියා ලෙස සිටීමට අවශ්‍යයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥